Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_6_6/translations/modules/strings/*/studioonetemplates.po
Languages: ko

# DocumentTemplate
source: 16 channels and 3 stereo Cue Mixes
ko: 16 채널 및 3 스테레오 큐믹스

# DocumentTemplate
source: 32 channels and 8 Stereo Cue Mixes
ko: 32 채널 및 8 스테레오 큐믹스

# DocumentTemplate
source: 32 channels and 8 stereo Cue Mixes
ko: 32 채널 및 8 스테레오 큐믹스

# DocumentTemplate
source: 8 Analog Inputs
ko: 8 아날로그 인풋

# PlayNow.Guitar.Step3
source: A double-click on Ampire opens the plug-in window.
ko: Ampire를 더블클릭하면 플러그인 윈도우가 열립니다.

# PlayNow.Guitar.Step5
source: Access the Preset menu from here or create your own unique sound by combining amps, cabinets and FX pedals.
ko: 여기에서 프리셋 메뉴를 사용하거나 혹은 앰프, 캐비닛, 이펙트 페달을 조합하여 자신만의 사운드를 만듭니다.

# CreateContent.Step3
source: Adjust the input level using the input gain control on your audio interface. When clipping occurs, reduce the input gain/level on your audio interface.
ko: 오디오 인터페이스의 인풋 게인컨트롤을 사용하여 인풋 레벨을 조절합니다. 클리핑이 일어나는 경우에는 오디오 인터페이스에서 인풋 게인/레벨을 줄입니다.

# RecordNow.Step3
source: Adjust the input level using the input gain control on your audio interface. When clipping occurs, reduce the input gain/level on your audio interface.
ko: 오디오 인터페이스의 인풋 게인컨트롤을 사용하여 인풋 레벨을 조절합니다. 클리핑이 일어나는 경우에는 오디오 인터페이스에서 인풋 게인/레벨을 줄입니다.

# DolbyAtmos.Step9
source: Advanced - plug-in routing
ko: 고급 플러그인 라우팅

# DolbyAtmos.Step8
source: Advanced - renderer configuration
ko: 고급 렌더러 설정

# DocumentTemplate
source: All Inputs
ko: 모든 입력

# GettingStarted.Step4
source: Any other devices such as MIDI keyboards and controllers can be managed under External Devices. PreSonus controllers such as ATOM or FaderPort are added automatically.
ko: 그 밖의 MIDI 키보드 또는 컨트롤러 등의 장치는 외부기기 항목에서 관리합니다. ATOM이나 FaderPort와 같은 PreSonus 컨트롤러는 자동으로 추가됩니다.

# RecordNow.Step4
source: Arm your tracks
ko: 트랙을 녹음대기상태로 전환

# GettingStarted.Step2
source: Artist Profile
ko: 아티스트 정보

# DolbyAtmos.Step4
source: As soon as you click &apos;Apply&apos;, the Dolby Atmos Renderer opens, which is inserted in a custom slot of the Main output channel.
ko: &apos;적용&apos;을(를) 클릭하면 메인 아웃풋 채널의 커스텀 슬롯에 삽입된 돌비 애트머스 렌더러(Dolby Atmos Renderer)가 열립니다.

# GettingStarted.Step3
source: Audio Device
ko: 오디오 장치

# DolbyAtmos.Step2
source: Audio I/O setup
ko: 오디오 I/O 설정

# DocumentTemplate
source: Audio Interfaces
ko: 오디오 인터페이스

# DolbyAtmos.Step7
source: Audio export
ko: 오디오 익스포트

# ProduceBeats.Step4
source: Automate steps
ko: 오토메이트 스텝

# DolbyAtmos.Step6
source: Bed and objects
ko: 베드와 객체

# PlayNow.VirtualInstrument.Step4
source: Before you can play
ko: 플레이하기 전의 준비

# PlayNow.Guitar.Step2
source: Before you can play
ko: 플레이하기 전의 준비

# PlayNow.Guitar.Step4
source: Before you can play
ko: 플레이하기 전의 준비

# DocumentTemplate
source: Build a new beat from scratch
ko: 새로운 비트 작성

# PlayNow.VirtualInstrument.Step3
source: Change sounds
ko: 사운드 변경

# PlayNow.Guitar.Step5
source: Change sounds
ko: 사운드 변경

# PlayNow.VirtualInstrument.Step3
source: Change sounds of your virtual instruments by selecting another preset.
ko: 다른 프리셋을 선택하여 가상악기의 사운드 변경

# ProduceBeats.Step3
source: Change step length
ko: 스텝의 길이 변경

# DolbyAtmos.Step6
source: Channels in a Dolby Atmos mix are defined as either bed or objects. To change a channel to object, make sure it&apos;s routed to the Main output channel directly. Then select &apos;Spatial Object Panner&apos; from the channel&apos;s panner menu.
ko: 돌비 애트머스 믹스의 채널은 베드 또는 오브젝트로서 정의됩니다. 채널을 오브젝트로 변경하려면 메인 아웃풋 채널에 직접 라우팅되어 있어야 합니다. 그리고 채널 패너 메뉴에서 &apos;공간감 오브젝트 패너&apos;를 선택합니다.

# DolbyAtmos.Step5
source: Check the settings in the renderer main menu and make sure these match your desired mixer and output configuration. For binaural headphone monitoring, set Headphone Output to &apos;Binaural&apos;.
ko: 렌더러 메인 메뉴에서 원하는 믹서와 아웃풋 구성으로 설정되었는지 확인하십시오. 바이노럴 헤드폰 모니터링에서는 헤드폰 아웃풋을 &apos;바이노럴&apos;로 설정합니다.

# GettingStarted.Step7
source: Click here for more tutorial videos to get up and running in no time.
ko: 지금 바로 시작할 수 있도록 도와주는 더 많은 튜토리얼 영상을 보시려면 이곳을 클릭하세요.

# PlayNow.Guitar.Step7
source: Click here if you want to learn more on how to get the most out of Ampire.
ko: Ampire를 최대로 활용하는 방법에 대해 더 알아보시려면 여기를 클릭하세요.

# PlayNow.VirtualInstrument.Step6
source: Click here if you want to learn more on how to set up MIDI controllers with Studio One.
ko: 스튜디오원에서 MIDI 컨트롤러 설정방법에 대해 더 알아보시려면 여기를 클릭하세요.

# ProduceBeats.Step6
source: Click here if you want to learn more on how to use this template.
ko: 이 템플릿 사용법에 대해 더 알아보시려면 여기를 클릭하세요.

# RecordNow.Step6
source: Click here to learn more about how to record in Studio One.
ko: 스튜디오원에서 레코딩하는 방법에 대해 더 알아보시려면 여기를 클릭하세요.

# DolbyAtmos.Step10
source: Click here to learn more about mixing in Dolby Atmos format.
ko: 돌비 애트머스 포맷의 믹싱에 대해 더 알아보려면 클릭

# CreateContent.Step5
source: Click here to learn more on how to create podcasts in Studio One.
ko: 스튜디오원에서 팟캐스트를 만드는 방법에 대해 더 알아보시려면 여기를 클릭하세요.

# RecordNow.Step5
source: Click the Record button in the Transport controls or press [NumPad*] on the computer keyboard to activate recording.
ko: 트랜스포트 컨트롤에서 레코딩 버튼을 클릭하거나 컴퓨터 키보드의 숫자패드에서 별(*)표를 누르면 레코딩이 시작됩니다.

# PlayNow.Guitar.Step2
source: Connect your electric guitar to the Instrument Input of your audio interface. Adjust the input gain/level on your audio interface. When clipping occurs, reduce the input gain/level on your audio interface.
ko: 일렉트릭 기타를 오디오 인터페이스의 악기입력 단자에 연결합니다. 오디오 인터페이스의 인풋 게인/레벨을 조절합니다. 클리핑이 일어나는 경우에는 오디오 인터페이스에서 인풋 게인/레벨을 줄입니다.

# DocumentTemplate
source: Create Content
ko: 콘텐츠 만들기

# CreateContent.Step1
source: Create Content
ko: 콘텐츠 만들기

# CreateContent.free.Step1
source: Create Content
ko: 콘텐츠 만들기

# DocumentTemplate
source: Create a new document with Dolby Atmos configuration.
ko: 돌비 애트머스 구성으로 새 문서 작성

# DocumentTemplate
source: Create a new document with basic surround configuration.
ko: 기본 서라운드 구성으로 새 문서 작성

# DocumentTemplate
source: Create a podcast
ko: 팟캐스트 만들기

# DocumentTemplate
source: Create a podcast with or without video
ko: 비디오 포함/비포함 팟캐스트 만들기

# ProduceBeats.Step5
source: Create variations
ko: 바리에이션 만들기

# DocumentTemplate
source: Demo song(s)
ko: 데모 Song

# DocumentTemplate
source: Demos
ko: 데모

# DocumentTemplate
source: Dolby Atmos
ko: 돌비 애트머스

# DocumentTemplate
source: Drums
ko: 드럼

# ProduceBeats.Step3
source: Each Lane has its own step length. Combining different lengths inside a Pattern creates interesting polymeters.
ko: 각각의 레인은 제각각의 스텝 길이를 가집니다. 패턴 내에서 서로 다른 길이를 조합하여 재미있는 폴리미터를 만들 수 있습니다.

# ProduceBeats.Step2
source: Enter notes
ko: 노트 입력

# GettingStarted.Step4
source: External Devices
ko: 외장 장치

# DocumentTemplate
source: Full Band
ko: 풀밴드

# GettingStarted.Step6
source: Get creative
ko: 창의력을 발휘하다

# HelpTutorial
source: Getting started with Studio One
ko: 스튜디오원 시작하기

# DocumentTemplate
source: Guitar
ko: 기타

# DocumentTemplate
source: Guitar and Vocal
ko: 기타와 보컬

# DocumentTemplate
source: Guitarist/producer Neil Zaza prominently showcases Ampire, the PreSonus State Space Modeling amp and FX suite, in this demo song.
ko: 기타리스트이자 프로듀서인 Neil Zaza가 이 데모 송에서 PreSonus 상태공간 모델링 앰프와 이펙트 모음 Ampire를 시연합니다.

# DocumentTemplate
source: Import Files
ko: 파일 임포트

# PlayNow.VirtualInstrument.Step5
source: Import backing tracks
ko: 백킹트랙 임포트

# PlayNow.Guitar.Step6
source: Import backing tracks
ko: 백킹트랙 임포트

# DocumentTemplate
source: Import files and start mixing
ko: 파일을 임포트하고 믹싱 시작

# DocumentTemplate
source: Import files from various formats by dragging them on the dropzone and start mixing.
ko: 다양한 형식의 파일을 드래그하여 드롭존에 넣어 임포트하고 믹싱 시작

# CreateContent.Step4
source: Import media
ko: 미디어 임포트

# CreateContent.free.Step4
source: Import media
ko: 미디어 임포트

# ProduceBeats.Step5
source: Inside a Pattern you can create an unlimited number of Variations. Create, duplicate or delete Variations with a single click.
ko: 패턴 내에서 무제한의 바리에이션을 만들어 낼 수 있습니다. 클릭 한 번으로 바리에이션을 만들거나 복제 또는 삭제할 수 있습니다.

# DemosTemplateSettings
source: Install
ko: 설치

# SpatialAudioTemplateTutorialPage
source: Install
ko: 설치

# InterfaceTemplateSettings
source: Interface template
ko: 인터페이스 템플릿

# DocumentTemplate
source: Learn how to mix with Dolby Atmos configuration.
ko: 돌비 애트머스 구성에서 믹스하는 방법 알아보기

# CreateContent.Step5
source: Learn more
ko: 더 자세히 알아보기

# GettingStarted.Step7
source: Learn more
ko: 더 알아보기

# PlayNow.VirtualInstrument.Step6
source: Learn more
ko: 더 알아보기

# PlayNow.Guitar.Step7
source: Learn more
ko: 더 알아보기

# ProduceBeats.Step6
source: Learn more
ko: 더 알아보기

# RecordNow.Step6
source: Learn more
ko: 더 알아보기

# DolbyAtmos.Step10
source: Learn more
ko: 더 자세히 알아보기

# PlayNow.VirtualInstrument.Step4
source: Make sure a suitable controller is connected. You can select the primary device from the menu on your virtual instrument.
ko: 적합한 컨트롤러가 연결되었는지 확인하십시오. 가상악기 목록에서 기본장치를 선택할 수 있습니다.

# PlayNow.Guitar.Step4
source: Make sure to adjust the input gain of Ampire. Raise the input level until the red clipping bar is showing, then reduce the level so no more clipping occurs. This will ensure the best sound quality.
ko: Ampire의 인풋게인을 조절하십시오. 빨간색 클리핑 바가 보일 때까지 인풋레벨을 올린 다음 클리핑이 더이상 일어나지 않을 때까지 다시 줄입니다. 이 상태에서 최상의 음질을 확보할 수 있습니다.

# DocumentTemplate
source: Microphone and Virtual Channels
ko: 마이크 및 가상채널

# DolbyAtmos.Step1
source: Mix in Dolby Atmos
ko: 돌비 애트머스 믹스

# DocumentTemplate
source: Mix in Surround
ko: 서라운드 믹스

# DocumentTemplate
source: New Studio One Song with spatial audio
ko: 공간감 오디오 (Spatial Audio) 형식의 새 Studio One Song

# DocumentTemplate
source: New audio recording
ko: 새 오디오 레코딩

# PlayNow.Guitar.Step3
source: Open Ampire
ko: Ampire 열기

# PlayNow.VirtualInstrument.Step2
source: Open the instrument
ko: 악기 열기

# DocumentTemplate
source: Piano
ko: 피아노

# DocumentTemplate
source: Play Now
ko: 지금 재생

# PlayNow.VirtualInstrument.Step1
source: Play Now
ko: 지금 재생

# PlayNow.Guitar.Step1
source: Play Now
ko: 지금 재생

# DocumentTemplate
source: Play a real guitar using Ampire.
ko: Ampire를 사용하여 리얼 기타 연주

# DocumentTemplate
source: Play a single instrument and capture ideas for your next song.
ko: 단일 악기를 연주하면서 다음 송의 아이디어 캡처

# DocumentTemplate
source: Play piano, synth, guitar or drums
ko: 피아노, 신스, 기타 또는 드럼 연주

# DocumentTemplate
source: Play virtual drums using Impact XT.
ko: Impact XT를 사용하여 버추얼 드럼 연주

# DocumentTemplate
source: Play virtual piano using Presence XT.
ko: Presence XT를 사용하여 버추얼 피아노 연주

# DocumentTemplate
source: Play virtual synthesizer using Mai Tai.
ko: Mai Tai를 사용하여 버추얼 신서사이저 연주

# RecordNow.Step4
source: Pressing the [R] key on the keyboard or clicking the circle icon on the Track Controls arms the desired tracks. The monitor (speaker) icon will light up, indicating that the signal you&apos;re recording is routed to your speakers or headphones. Make sure not to arm tracks you don&apos;t want to record!
ko: R 키를 누르거나 트랙 컨트롤의 둥근 원모양 아이콘을 누르면 원하는 트랙을 녹음대기상태로 전환할 수 있습니다. 모니터스피커 아이콘에 불이 들어오고 지금 녹음하고 있는 시그널이 스피커 또는 헤드폰으로 라우팅되어 있다는 것을 표시해줍니다. 녹음하려는 트랙 이외에는 녹음대기상태로 설정되지 않도록 주의하십시오!

# DocumentTemplate
source: Produce Beats
ko: 비트 제작

# ProduceBeats.Step1
source: Produce Beats
ko: 비트 제작

# DocumentTemplate
source: Quantum 2 multitrack recording session
ko: 퀀텀 2 멀티트랙 레코딩 세션

# DocumentTemplate
source: Quantum 2626 Multitrack Session
ko: 퀀텀 2626 멀티트랙 세션

# DocumentTemplate
source: Quantum 4848 multitrack recording session
ko: 퀀텀 4848 멀티트랙 레코딩 세션

# DocumentTemplate
source: Quantum ES 2 multitrack recording session
ko: 퀀텀 ES 2 멀티트랙 레코딩 세션

# DocumentTemplate
source: Quantum ES 4 multitrack recording session
ko: 퀀텀 ES 4 멀티트랙 레코딩 세션

# DocumentTemplate
source: Quantum HD 2 multitrack recording session
ko: 퀀텀 HD 2 멀티트랙 레코딩 세션

# DocumentTemplate
source: Quantum HD 8 multitrack recording session
ko: 퀀텀 HD 8 멀티트랙 레코딩 세션

# DocumentTemplate
source: Quantum multitrack recording session
ko: 퀀텀 멀티트랙 레코딩 세션

# GettingStarted.Step5
source: Quick switch
ko: 퀵 스위치

# DocumentTemplate
source: Record Now
ko: 지금 레코딩

# RecordNow.Step1
source: Record Now
ko: 지금 레코딩

# DocumentTemplate
source: Record a full band.
ko: 풀밴드 레코딩

# DocumentTemplate
source: Record a single audio track.
ko: 싱글 오디오트랙 레코딩

# DocumentTemplate
source: Record and produce online content such as audiobooks, voice-over and podcasts - with or without video.
ko: 오디오북, 보이스오버, 팟캐스트 등의 온라인 콘텐츠를 영상을 포함하거나 포함하지 않은 형식으로 레코딩하여 제작

# DocumentTemplate
source: Record and produce online content such as audiobooks, voice-over and podcasts.
ko: 오디오북이나 내레이션, 팟캐스트 등의 온라인콘텐츠를 녹음하고 제작합니다.

# CreateContent.Step1
source: Record and produce online content such as audiobooks, voiceover and podcasts - with or without video. Let&apos;s take a look...
ko: 오디오북, 보이스오버, 팟캐스트 등의 온라인콘텐츠를 영상을 포함하거나 포함하지 않은 형식으로 레코딩하여 제작

# CreateContent.free.Step1
source: Record and produce online content such as audiobooks, voiceover and podcasts. Let&apos;s take a look...
ko: 오디오북이나 내레이션, 팟캐스트 등의 온라인콘텐츠를 녹음하고 제작합니다. 함께 살펴볼까요?

# DocumentTemplate
source: Record audio on single or multiple tracks and capture your ideas.
ko: 하나 혹은 여러 트랙에 오디오를 녹음하면서 떠오르는 아이디어를 캡처합니다.

# DocumentTemplate
source: Record audio straight from all available inputs of your favorite PreSonus and Fender devices.
ko: 여러분이 좋아하는 PreSonus 및 Fender 장치의 모든 인풋에서 직접 오디오를 녹음해보십시오.

# DocumentTemplate
source: Record guitar and vocals.
ko: 기타와 보컬 레코딩

# DocumentTemplate
source: Record with PreSonus and Fender devices
ko: PreSonus 및 Fender 장치로 녹음하기.

# DocumentTemplate
source: Recording Session for StudioLive 32
ko: StudioLive 32 레코딩 세션

# DocumentTemplate
source: Recording session for Series 3 AVB recordings
ko: Series 3 AVB 레코딩의 레코딩 세션

# DocumentTemplate
source: Recording session for StudioLive 16.4.2AI and RM16
ko: StudioLive 16.4.2 AI 및 RM16 레코딩 세션

# DocumentTemplate
source: Recording session for StudioLive 32.4.2AI and RM32
ko: StudioLive 32.4 AI 및 RM32 레코딩 세션

# DocumentTemplate
source: Recording session for StudioLive AR12 USB
ko: StudioLive AR12 USB 레코딩 세션

# DocumentTemplate
source: Recording session for StudioLive AR16 USB
ko: StudioLive AR16 USB 레코딩 세션

# DocumentTemplate
source: Recording session for StudioLive AR22 USB
ko: StudioLive AR22 USB 레코딩 세션

# DocumentTemplate
source: Recording session for StudioLive AR8 USB
ko: StudioLive AR8 USB 레코딩 세션

# DocumentTemplate
source: Recording session for Tone Master Pro
ko: Tone Master Pro 레코딩 세션

# DocumentTemplate
source: Recording setup for 64 channel I/O sessions
ko: 64 채널 I/O 세션 레코딩 설정

# DocumentTemplate
source: Recording setup for Audiobox USB
ko: Audiobox USB 레코딩 설정

# DocumentTemplate
source: Recording setup for Revelator io24
ko: Revelator io24 레코딩 설정

# DocumentTemplate
source: Recording setup for Revelator io44
ko: Revelator io44 레코딩 설정

# DocumentTemplate
source: Recording setup for Series 3 16r sessions
ko: Series 3 16r 세션 레코딩 설정

# DocumentTemplate
source: Recording setup for Stream Mix mode including Loopback channels
ko: 루프백을 포함한 Stream Mix 모드의 레코딩 설정

# DolbyAtmos.Step4
source: Renderer setup
ko: 렌더러 설정

# DolbyAtmos.Step5
source: Renderer setup
ko: 렌더러 설정

# GettingStarted.Step3
source: Select your connected audio interface here. If you have a PreSonus audio interface, Studio One will select it automatically.
ko: 연결된 오디오 인터페이스를 선택합니다. PreSonus 오디오 인터페이스가 연결되어 있는 경우에는 스튜디오원이 자동으로 선택해줍니다.

# CreateContent.Step2
source: Select your input channel
ko: 인풋채널 선택

# RecordNow.Step2
source: Select your input channel
ko: 인풋채널 선택

# CreateContent.Step2
source: Set the Input and Output (I/O) Channels of an Audio Track from the Track Controls to assign your audio interface inputs and outputs.
ko: 트랙 컨트롤에서 오디오 트랙의 인풋과 아웃풋 (I/O) 채널을 설정하여 오디오 인터페이스의 인풋과 아웃풋에 할당합니다.

# RecordNow.Step2
source: Set the Input and Output (I/O) Channels of an Audio Track from the Track Controls to assign your audio interface inputs and outputs.
ko: 트랙 컨트롤에서 오디오 트랙의 인풋과 아웃풋 (I/O) 채널을 설정하여 오디오 인터페이스의 인풋과 아웃풋에 할당합니다.

# CreateContent.Step3
source: Set your input level
ko: 인풋 레벨을 설정합니다.

# RecordNow.Step3
source: Set your input level
ko: 인풋 레벨을 설정합니다.

# DocumentTemplate
source: Single Track
ko: 싱글 트랙

# DolbyAtmos.Step3
source: Song setup
ko: Song 설정

# DocumentTemplate
source: Start a new spatial audio mixing session.
ko: 새 공간감 오디오(Spatial Audio) 믹싱 세션 시작

# DocumentTemplate
source: Start building a beat from scratch with Patterns using virtual instruments for drums, bass and chords.
ko: 가상악기 드럼, 베이스, 코드 패턴을 이용하여 새로운 비트제작 시작

# RecordNow.Step5
source: Start recording
ko: 레코딩 시작

# DocumentTemplate
source: Stereo recording setup for AudioBox USB
ko: AudioBox USB를 위한 스테레오 레코딩 설정

# DocumentTemplate
source: Studio 1810 multitrack recording session
ko: Studio 1810 멀티트랙 레코딩 세션

# DocumentTemplate
source: Studio 1824 multitrack recording session
ko: Studio 1824 멀티트랙 레코딩 세션

# DocumentTemplate
source: Studio 192 Mobile multitrack recording session
ko: Studio 192 모바일 멀티트랙 레코딩 세션

# DocumentTemplate
source: Studio 192 multitrack recording session
ko: Studio 192 멀티트랙 레코딩 세션

# DocumentTemplate
source: Studio 24 All Inputs
ko: Studio 24 모든 인풋

# DocumentTemplate
source: Studio 26 All Inputs
ko: Studio 26 모든 인풋

# DocumentTemplate
source: Studio 68 All Inputs
ko: Studio 68 모든 인풋

# MetaInfo
source: Studio One Templates
ko: 스튜디오원 템플릿

# DocumentTemplate
source: Surround
ko: 서라운드

# DocumentTemplate
source: Synth
ko: 신스

# MetaInfo
source: Templates to get started with Studio One
ko: 스튜디오원 시작 템플릿

# DolbyAtmos.Step8
source: The renderer default settings are perfect to start mixing right away. Click the Options button to reveal additional parameters. Here you can enable the loudness meter and create a dedicated parallel headphone output for binaural monitoring. Use the Volume knob to adjust overall level across all channels, both bed and objects.
ko: 렌더러 기본 설정은 즉시 믹싱을 시작할 수 있도록 맞추어져 있습니다. Options 버튼을 클릭하면 더 많은 파라미터를 볼 수 있습니다. 여기에서 라우드니스 미터를 켜고 바이노럴 모니터링을 위한 전용 패럴렐 헤드폰 아웃풋을 생성할 수 있습니다. 볼륨노브를 사용하여 베드와 오브젝트 모든 채널 전반의 레벨을 조절합니다.

# GettingStarted.Step5
source: These buttons allow you to quickly switch between the Start Page and any number of open documents.
ko: 이 곳의 버튼으로 시작페이지와 열려있는 다른 도큐먼트 사이를 재빠르게 전환할 수 있습니다.

# PlayNow.VirtualInstrument.Step2
source: This button opens the Instrument Editor. It&apos;s available on every Instrument Track.
ko: 모든 악기 트랙에서 볼 수 있는 이 버튼을 누르면 해당 악기 에디터가 열립니다.

# DocumentTemplate
source: This demo features singer/songwriter/producer Alina Smith and producer Max Konyi. It covers different genres and showcases many of the new features in Studio One 6.
ko: 이 데모는 싱어송라이터이자 프로듀서인 Alina Smith와 프로듀서 Max Konyi에 의해 만들어진 것으로 다양한 장르를 다루면서 스튜디오원 6의 여러가지 신기능을 소개하고 있습니다.

# GettingStarted.Step2
source: This is your Artist Profile. You can add a profile picture via drag &amp; drop, and also enter a name, genre and web link. This meta information will be used to tag your documents.
ko: 이곳은 사용자의 아티스트 프로파일입니다. 드래그&드롭 방식으로 프로파일 사진을 추가하거나 이름, 장르, 웹 링크 등을 붙일 수 있습니다. 이 메타 정보는 사용자의 도큐먼트 태그에 사용됩니다.

# DocumentTemplate
source: This tutorial shows everything that&#8217;s needed to know when mixing in Dolby Atmos configuration. This includes everything, from the setup of your audio device to exporting an ADM file.
ko: 이 튜토리얼은 오디오 장치의 셋업에서 ADM 파일 익스포트까지 돌비 애트머스 믹싱에 대해 알아야 할 모든 것을 담고 있습니다.

# DolbyAtmos.Step1
source: This tutorial takes you through the different stages of setting up Studio One for spatial audio and creating your first mix in Dolby Atmos format.
ko: 이 튜토리얼은 여러분을 공간감 오디오를 위한 스튜디오원의 다양한 설정방법과 첫 돌비 애트머스 포맷 믹스 생성까지 안내해줄 것입니다.

# DolbyAtmos.Step3
source: To change the mixer configuration to spatial audio and Dolby Atmos, open &apos;Spatial Audio&apos; from the Song menu, select &apos;Dolby Atmos&apos; mode and choose your preferred bed and output formats. 7.1.2 bed and 7.1.4 output are a good starting point.
ko: 믹서 설정을 공간감 오디오와 돌비 애트머스 형식으로 변경하려면 Song 메뉴에서 &apos;공간감 오디오&apos;를 열고 &apos;돌비 애트머스&apos; 모드를 선택하고 원하는 베드와 아웃풋 포맷을 선택합니다. 처음 시작할 때는 7.1.2 베드와 7.1.4 아웃풋을 권장할 수 있습니다.

# PlayNow.VirtualInstrument.Step5
source: To import backing tracks you can simply drag files into the Arrangement from the Browser or desktop.
ko: 백킹트랙을 임포트하려면 파일을 브라우저 혹은 데스크탑에서 드래그하여 어레인지먼트에 드롭하여 붙입니다.

# PlayNow.Guitar.Step6
source: To import backing tracks you can simply drag files into the Arrangement from the Browser or desktop.
ko: 백킹트랙을 임포트하려면 파일을 브라우저 혹은 데스크탑에서 드래그하여 어레인지먼트에 드롭하여 붙입니다.

# DocumentTemplate
source: Tutorial
ko: 튜토리얼

# GettingStarted.Step6
source: Use these buttons to create or open documents, or collaborate with other Studio One users. You can start from scratch or use the predefined Smart Templates.
ko: 이곳의 버튼을 조작하여 도큐먼트를 생성하거나 열 수 있으며 다른 스튜디오원 사용자들과 협업할 수 있습니다. 처음부터 새로 시작하거나 미리 준비된 스마트 템플릿을 사용할 수 있습니다.

# PlayNow.VirtualInstrument.Step1
source: Use this template to play a single instrument and capture your ideas. Let&apos;s get started...
ko: 이 템플릿을 사용하여 단일 악기를 연주하면서 아이디어를 캡처할 수 있습니다. 시작해볼까요?

# PlayNow.Guitar.Step1
source: Use this template to play an electric guitar and capture your ideas. Let&apos;s get started...
ko: 이 템플릿을 사용하여 일렉트릭 기타를 연주하면서 아이디어를 캡처할 수 있습니다. 시작해볼까요?

# RecordNow.Step1
source: Use this template to record audio on a single track or multiple tracks and capture your ideas. Let&apos;s take a look...
ko: 이 템플릿을 사용하여 오디오를 싱글 혹은 멀티 트랙에 녹음하면서 아이디어를 캡처할 수 있습니다. 시작해볼까요?

# ProduceBeats.Step1
source: Want to create an awesome beat with just a few clicks? Then look no further than this Beat Making Template!
ko: 클릭 몇 번으로 멋진 비트를 만들어내고 싶으신가요? 그렇다면 다른 것은 둘러볼 필요도 없이 이 비트메이킹 템플릿을 사용하면 됩니다!

# GettingStarted.Step1
source: Welcome
ko: 환영합니다

# GettingStarted.Step1
source: Welcome and thank you for choosing Studio One! This is the Start Page, your central location for managing documents and setting up your devices and Artist Profile. Let&apos;s take a look around...
ko: 어서오십시오. 스튜디오원을 선택해주셔서 감사합니다! 이곳은 도큐먼트와 각종기기 및 사용자의 아티스트 프로파일을 관리할 수 있는 시작페이지입니다. 함께 둘러보실까요?

# DolbyAtmos.Step9
source: When mixing for Dolby Atmos in Studio One, you don&apos;t need to worry about plug-in compatibility. Just use all your favorite plug-ins as before. Stereo plug-ins in a surround channel can be mapped to any pair of outputs using drag and drop.
ko: 스튜디오원에서 돌비 애트머스를 믹싱할 때는 플러그인 호환성에 대해 염려할 필요는 없습니다. 기존 사용하던 모든 플러그인을 그대로 사용하면 됩니다. 서라운드 채널에서 스테레오 플러그인을 사용하는 경우 임의의 아웃풋 페어로 드래그&드롭 방식으로 매핑할 수 있습니다.

# DolbyAtmos.Step2
source: When you upgrade your studio to spatial audio, make sure to adjust the Main output configuration to match your studio monitor setup. With a compatible audio interface, add a secondary stereo output for your headphones. This output is used for binaural monitoring.
ko: 스튜디오를 공간감 오디오 포맷으로 업그레이드할 때는 메인 아웃풋 구성이 스튜디오 모니터 셋업과 일치하도록 해야 합니다. 호환되는 오디오 인터페이스를 사용하여 헤드폰을 위한 세컨더리 스테레오 아웃풋을 추가합니다. 이 아웃풋이 바이노럴 모니터링에 사용됩니다.

# DolbyAtmos.Step7
source: When you&apos;re ready to export your Dolby Atmos mix, select &apos;Export Spatial Audio&apos; from the Song menu. In addition to the ADM Master file, you can export re-renders in additional formats at the same time.
ko: 돌비 애트머스 믹스를 익스포트할 때는 Song 메뉴에서 &apos;공간감 오디오 익스포트&apos;를 선택합니다. ADM Master 파일을 익스포트 하면서 다른 추가 포맷으로 렌더링하여 함께 익스포트 할 수 있습니다.

# ProduceBeats.Step4
source: You can adjust parameters such as Velocity, Probability, Repeats, and Delay (for subtle timing shifts) per Sample and/or Step. These modifications are accessible from the Automation Lanes view. It can be accessed from the highlighted button.
ko: 샘플이나 스텝 단위로 벨로시티, 프로버블리티, 리피트, 딜레이 (미세한 타이밍시프팅) 파라미터를 조절할 수 있습니다. 이러한 변경사항은 오토메이션 레인 뷰에서 볼 수 있으며 하이라이트로 강조된 버튼으로 조작할 수 있습니다.

# ProduceBeats.Step2
source: You can enter notes or rhythms for any Instrument currently selected in the Track List, either manually by clicking any of the steps inside the grid, or by using the convenient shortcut buttons (example: &apos;Set every 4th Step&apos;).
ko: 그리드 내의 스텝을 클릭하거나 편리한 단축키 버튼을 사용하여 (예를 들면 Set every 4th Step) 트랙리스트에서 현재 선택된 악기의 노트나 리듬을 입력할 수 있습니다.

# CreateContent.free.Step4
source: You can import various media by simply dragging files to the Arrangement from the Browser.
ko: 다양한 미디어 파일을 브라우저에서 어레인저 창으로 드래그하여 임포트할 수 있습니다.
